阿斯特拉
你咁遲㗎，同人
係你？
你咁遲先嚟等到我冷親嘅話，噉點算啊？
睡…
睡香？
知唔知嗰下我而家都未痛完啊？
你真係好殘忍啊，同人
穗香，你已經玩完㗎喇
乖乖地接受法律嘅制裁啦
玩完？
咩啊？
特登嚟刮我大企業嘅都不知有幾多
冇錯，只要研究成功嘅話
我就係真正嘅皇帝
甚至係呢個世界嘅神
你…
之不過
成為神之前，我要殺咗你先
停啊
嚟
躝起身
躝起身啊
好似你啲噉嘅廢柴
居然…
居然夠膽嚟落我面？
你呢條罪嘅代價當然就係
死啦除咗死
冇其他選擇搞錯
一日都係呢隻右眼
搞到我咁近都瞄唔準
廢柴
你呢種…
你呢種廢柴…
你呢種廢柴根本一啲力量都冇啊
穗香
其實你咪同我一樣
你去死啦
呢把嘢真係粗俗啊
重量輕
攻擊範圍短啊
不過只係用嚟殺你嘅話，就暢暢有餘喇
嚟啦，佢等緊你㗎
阿詩娜
同人嚟咗嗱？
冇事㗎喇
真正嘅最後之戰啱啱完咗
終於都完晒喇
終於都完晒
對唔住啊
我暫時仲未聽得清楚你講嘅嘢
不過
我明白
同日你講嘅説話已經完結喇
終於到可
以見到你喇
第一次見面
我叫做結城明日奈
我返嚟喇，同人
我叫做桐谷和人
歡迎你返嚟啊
「世界的種子」
即係表示
前後兩者都係否定嘅
好喇，今日到此為止喇
一陣間
我就會send
exercise嘅file畀大家
記得下個星期之前要upload畀我
等咗好耐呀？
明日奈
又攰又肚餓，就嚟死喇
點解同人哋講嘢成我大叔噉㗎？
有咩計喎？
呢個月啲嘢搞到
好似突然間老咗成五年噉啊
仲有啊
唔好叫我同人，要叫和人啊
你要記住啊
喺度叫人個角色名唔係咁啱規矩㗎
係嘎？
Sorry啊，噉…
噉我個名點算好啊？
咪畀人知道晒囖
你裸嚟𠸏？
鬼叫亮借咗真名入game咩？
算啦，而家喺呢間學校返學嘅
都係S，A.O嘅受害者嚟
所以我個身份都一樣係通晒天㗎喇
明啊，奈
你個身體而家有冇唔妥啊？
仲有冇繼續去做康復治療啊？
嗯，而家好好多喇
起碼唔使靠拐杖行路
只係暫時仲未可以跑步住啊
係呀？
乜個噉喎，同人？
乜你唔知㗎咩？
由強天嗰度望過嚟睇得好清楚㗎
你真係吖
粗心大意，罰你今日冇lunch食啊
原諒我啦
噔
係喇，世伯佢而家點啊？
之前有段時間佢好冇心機㗎
冇做CEO之後，佢就半退休喇
始終有啲唔係好適應冇嘢做嘅日子啊
不過，呢排佢揾到新嘅嗜好
即係精神返晒喇
係呀？
落雪嗰晚
穗香喺醫院嘅停車場畀警察拉咗
最初被捕嗰陣，佢咩都唔認
仲將所有罪名都推晒畀茅場正彥
不過佢其中一個部下
以重要證人嘅身分畀人帶走咗
之後佢咩都認晒
最好彩嘅係
300個未迴歸嘅玩家
都完全冇晒人體實驗期間嘅記憶
亦都冇人嘅腦部同精神方面出現異常
所有人都應該可以重新返到社會
可惜嘅係
呢種VRMMO類型嘅game
因為今次嘅事而受到非常嚴重嘅打擊
最後
Red Progress執笠
Red嘅總公司受到相當大嘅損失
當然
ALO亦都被迫中止營運
除咗ALO之外
其他五六隻行緊嘅VRMMO
都被外界認為會有一樣嘅結果
係喇
噉最後，血盟騎士團嘅團長點啊？
貌似佢…
死咗喇
好似係自殺
佢自殺？
就喺SAO嘅世界崩潰嗰刻
佢同時間對自己嘅腦
進行咗非常大功率嘅掃描，即係話
佢將自己嘅意識一次過copy晒
再放上網呀？
以我所知，佢噉樣做嘅成功率
幾乎係連千分之一都冇
不過
我喺嗰陣
的確係同茅場嘅意識講過嘢
係咩嚟㗎？
呢一樣嘢就係世界嘅種子
The Seed
等佢發芽之後，你就知係咩嚟
之後想點就由你決定
可以delete咗佢，可以忘記佢
不過，如果你…
對嗰個世界除咗憎恨都仲有其他感情嘅
噉你就會知點做
同人
喂喂，同人，講返今日個網聚吖，噢…
sorry啊，有啲心不在焉𠻹
無離獸啊，你呢個樂天派
唔理你去邊度
只要一放鬆心情就係發吽逗㗎喇
喂，阿莉絲
你香啊
你飲嘢嗰陣可唔可以啜得細聲啲啊？
你退下先啦
同人呢隻嘢居然挨到咁埋
喺學校搞埋啲噉嘅嘢真係道德淪亡啊
喺度偷偷地裝人都係唔道德㗎
就只係噉
就唔定埋啲咩一個月休戰協議喇
費事眼冤
但係呢樣嘢係莉斯你自己提出㗎喎
話咩畀一個月時間佢哋恩愛下
填補返冇見嘅時間
其實係你自己太天真咋
今日嘅網聚你去唔去啊？
威子
我梗係會去啦
係喇
阿靜，你之前有冇見過艾基爾啊？
我喺嗰邊同佢打過兩次怪㗎喇
佢真係好高大㗎，講明先啦
佢真人同喺game一樣咁高大㗎
要有心理準備啊
咪住啊
我哋應該好準時到㗎喎
因為主角通常都係最後先出場𠺢嘛
所以我哋全部人都特登約早少少嚟到㗎
好啦，入嚟啦
喂
係噉請大家一齊跟我講
預備
統一
攻擊中圈
打爆S號
加倍
老闆
Double on
the rocks
點解係烏龍茶嚟𠸏？
阿基爾，畀杯堅嘅我吖
奇恩啊，好心你啦
你一陣仲要返公司開工㗎
梗係趁加班之前好好飲返杯先啦，而且…
好耐冇見喇，歡卡先生
講起上嚟
你同尤里亞小姐已經結咗婚喇喎
Sorry啊，遲咗講
恭喜你哋啊
不過
我覺得要重新適應返現實世界嘅生活
仲要再努力啲先得啊
工作方面都總算係上咗軌道啦
真係恭喜晒你啊
佢重新擺MMO to the day
我而家又追嚟睇㗎
真係失禮晒啊
網頁嘅內容仲係好少咋
而且
以而家MMO嘅情況嚟睇
啲攻略資料同新聞
都開始變得冇咩價值喇
而家的確係有種
好似宇宙誕生嗰陣出現嘅混沌感覺啊
係喎，艾基爾
嗰粒雪有冇咩特別啊？
嚇親我啊
而家research
server大概有50個
download總量就有10萬
而實在運作緊嘅大型
server就大概有300個左右喇
救返明日奈之後
我將茅場佢畀我嘅嗰粒種子
交咗畀艾基爾，拜託佢進行分析
結果發現
嗰粒世界種子即係Dice
的確係茅牆開花，用嚟運行
Full Dive型VRMMO環境嘅
特定program package嚟
簡單嚟講
只要準備個大盆寬線度嘅server
再download Dice落嚟嘅話
任何人都可以喺網絡度創造一個異世界
我拜託艾基爾
將佢upload去
全世界嘅server
等所有人都可以用到Dice
因為噉
差唔多絕跡嘅VR
MMO遊戲可以復甦返
就連ALO都有新嘅營運公司
接管晒啲舊資料重新營運返
當然呢個新誕生嘅世界唔止得ALO
由中小企業到個人
一共有幾百個營運者加入
周圍都相繼有可以遊戲衰返開始運作
而且嗰啲梳化仲會互相連接住
而家玩家仲可以將一個喺某隻
game度創造出嚟嘅角色
同佢嘅所有資料轉換去
第二隻game度𠻹
喂
之前講好咗嘅下次聚會冇變啊嗬？
係啊，今晚11點
喺世界樹城度集合啊
係啊
你飛到咁高都仲未停，我好擔心啊
因為差唔多夠鐘，所以嚟接你
係呀？
多謝你
係喇
同人呀？
自從呢隻ALO由新公司接手營運之後
玩家唔係可以用返Sao
嘅avatar㗎咩？
點解你唔好似其他人噉
用返Sao入便嗰個造型㗎？
因為嗰個世界嘅同人
已經完成咗佢嘅任務喇
係呀？
係噉
影精靈同人第一個認識
仲一齊開始世界史之旅嘅人
就係我喇喎
嚟吖，同人
跳舞咯
呢個係最新開發嘅高級技巧嚟㗎
keep住懸浮
再慢慢向橫移動
就係噉喇，做得好好啊
妮法
我諗我今日玩到呢度算喇
點解啊？
因為…
哥哥你
仲有其他人
都離我好遠
我根本都去唔到你哋嘅世界
阿靜
根本冇啲噉嘅事嘅，只要你想去嘅話
咩地方都去到
嚟到喇
個月亮有咩問題啊？
唔通呢個…
唔通呢個就係…
冇錯，呢座就係浮城安格特嚟喇
不過
點解…
點解會喺呢度𠸏？
因為我要做個了斷
今次一定要完美噉完成100層
征服呢座城堡
妮法
我因為重設咗狀態
所以而家弱過以前好多㗎喇
你會唔會幫我手㗎嗬？
梗係會啦
無論去咩地方
我都一齊去
工人，你遲到喇
嘿，唔等你喇
我哋先喇
嚟啦，快啲啦
我哋出發喇，唐人
你快
嚟啦
爹哋，快啲啦
好，出發
認め得た臆病な過去
分からな…
ままに壊す勝手だ
後ろの自分が現実を今に…